# SUNRISE: RE

> SUNRISE: RE
[일출의 시작]
> 

평화력 1년.
모든 것이 무너진 뒤,
남은 것은 사람뿐이다.

우리는 아무것도 아니다.
아무것도 아니기에,

가슴 뛰는 모든 가능성이
지금,
여기에 있다.

#전쟁직후 #2022 #향수 #새마을운동 #낭만 #중세역극 #만들어가는_로판 #ALL커플링 #단문중문장문_모두허용

- 세계관 구체 설정 초안-행성
    
    510,000,000 × 0.7 ≈ 357,000,000 km²
    지구의 70%의 행성표면적.
    
    357,000,000 × 0.32
    ≈ 114,240,000 km²
    
    땅 면적은 32%. 
    
    #행성총인구
    
    평화력1년 기준:
    19명 / km²
    
    114,240,000 × 19
    ≈ 2,170,560,000명
    (21억 7천만 명)
    
    행성의 크기는 더 작으나 자전 속도는 같고, 공전 속도도 같다. 
    크기가 작아서 생기는 기후 문제나 척박함은 마나가 순환하기 때문에 지구와 비슷한 정도의 풍족함을 유지한다. 지력 또한 땅 마나 덕분에 회복이 지구보다 근소하게 빠르다.
    
    동물의 마나는 생리 활동과 감각, 사고를 유지하기 위해 끊임없이 순환되며,
    개체 내부에 일정량 이상 축적되지 않는다.
    
    반면 식물의 마나는 생장과 생존에 사용되지 않는 잉여분이
    조직 내부에 고정된 형태로 축적되며,
    이 축적량은 개체의 수명과 뿌리 범위에 비례해 증가하며, 거목은 넘치는 마나를 주위로 방출하여 주변 생물들에게 이점을 주고, 신수의 요람이 되며 
    
    수백 년, 수천 년 동안 마나를 흘려보낸 거목의 물관은
    자연스럽게 마나의 길로 굳어진다.
    그 조각은 인위적 가공 없이도 원소와 공명하며,
    훌륭한 원소술 도구로 쓰일 수 있다.
    
    - 지팡이가 나무+보석인 이유
        
        지팡이는 거목의 가지를 중심 구조로 삼아,
        마나석을 통해 출력을 확보하고,
        속성석으로 마나의 성질을 규정한 마도 도구이다.
        이 세 요소의 균형이 무너지면 지팡이는 불안정해지며,
        고급 지팡이일수록 재료 간의 조화가 중시된다.
        
    
- NPC재설정
    
    알드리히트 - 무능력자로 유지,
    
- 새로운 프로필 양식
    - 자주하는 질문
        - 나이 비공개/나이 적게하기
            
            나이 비공개를 하고싶은 경우, 과도하게 어리지 않고 990세 이하라는 것이 드러나야 합니다. (예시: 25세~400세 사이)
            
        - 미성년자/어린 캐릭터
            
            캐릭터 신청 자체는 가능하나 미성년자 캐릭터로 수역 또는 기타 노골적이게 성적인 역극을 하다 걸릴 시 경고 또는 추방.
            경우에 따라서는 레드 등급 영구 추방자 까지 지정될 수 있음.
            또한 어린 캐릭터와의 성적인 역극에 참여한 상대 오너도 처벌.
            
            1살인데 성인의 외형 등 비정상적으로 신체에 비해 어린 것 불가.
            
        - 금지 종족
            
            신적인 종족, 종특 자체가 사기캐라 우기기, 천사, 악마, 서큐버스, 성적인 행동으로 먹고사는 기타 종족.
            
            (구미호는 성적인 것 이외의 활동으로 먹고사는 경우 허용.)
            
        - 종족의 스텟 보너스 이외의 특성
            
            각 종족의 물리적 생김새에 따른 특성을 얻음.  아래는 그 예시.
            
            ---
            
            신수: 소화기관의 크기가 작아 내상에 강함. 
            
            언데드: 쇼크사 면역
            
            영물: 신수에게 혐오당할 확율 낮음
            
            구미호: 9개의 따땃하고 퐁실퐁실한 꼬리로 호감을 얻으나 털이 정말 많이 빠짐
            
        - 작위란? 직업이란?
            
            #작위란?
            남작, 백작, 평민, 노예, 기사 등의 ‘계급’
            
            #직업이란?
            상인, 요리사, 정원사 등의 ‘직업’ 
            
            즉 [평민/요리사] 등의 형식으로 기제 가능.
            
        - 화승총 사용 가능?
            
            화승총은 사용 가능한 거의 유일한 총기입니다.
            
    
    ```jsx
    ✨️기본 프로필 양식✨️
    
    "한마디"
    
    이름:
    나이: (최대990세)
    종족: (인간 / 엘프 / 드워프 / 수인 / 괴수)
    (창작종족 가능하나 허가 필수)
    성별:
    
    키/몸무게:
    
    성격 및 정신상태:
    
    좋아하는 것 / 싫어하는 것:
    
    외관(외모):
    (간단하게 적어도 됨)
    
    작위/직업:
    
    랭크: (일반: F~C / 선점: 최대 A)
    [스탯]
    근력:
    체력:
    민첩:
    달란트:
    
    장비: (일반적인 냉병기가 아닌 장비류 및 화기만 기재)
    
    기타사항:
    
    선호 지향: gl / bl / hl (선택)
    오너 닉네임:
    
    ```
    
- 역량 심사
    
    군인캐 역량심사
    
    - 뭘 하면 영창에 가는지
    - 군인으로서 하면안되는 짓(징계감)이 무엇인지
    - 군인의 역할은 무엇인지(근위, 순찰 등이 가능하다는것을 인지하는지)
    
    귀족캐 역량심사
    
    - 자신의 영지의 기후에 대해 이해했는지
    - 자신의 영지의 지리에 대해 이해하는지
    - 중문 이상의 지문 작성이 가능한지.


# 네스트 뉴 중세 로드맵

1. 세겔 거래 자동화
2. 프로필 작성 도우미 봇 제작
3. 역량심사 방식 정립
4. 관리자용 프로필 심사 도우미 봇 제작
5. 사전예약 받기